---
layout: page
title: About
permalink: /about/
---

本网页旨在为编程教学提供一个辅助信息化平台，帮助学生学习python。

如果正常的话，每周二我都会根据本周的教学内容来更改网页上呈现的文档。

| 时间  | 教学内容1   | 教学内容2                            | 教学内容3 |
| --- | ------- | -------------------------------- | ----- |
| 第一次 | 软件、ai   | 数据类型                             | 基本运算符 |
| 第二次 | github  | if语句else                         | for循环 |
| 第三次 | 函数      | while                            | 笔记软件  |
| 第四次 | 数组      | 高级用法 | 书写规范  |
| 第五次 | 活动      | 现实问题                             | hog   |
| 第六次 | arduino | CS概论                             | 结束    |

这所有 Python 内容都是为了更好地学习 Arduino。

Arduino 是一款开源的单片机开发平台，它可以用于控制各种硬件设备。Python 是一种简单易学的编程语言，适合初学者学习。学习 Python 可以帮助大家掌握基本的编程概念和技能，为学习 Arduino 打下基础。



```
该网页是第一次搭建网页，由于各种未知的错误。可能会有各种各样的问题。
```
